konsep basic db relation
1 one to one => 1 baris untuk 1 baris
2 one to many => 1 baris untuk 1 table
3 many to many => 1 table untuk table lainnya

sql join
inner join => menampilkan data yang memiliki pasangan (matching data) dalam kedua tabel.
full join => menampilkan semua data dari kedua tabel, baik yang memiliki pasangan maupun tidak.
left join => menampilkan semua data dari tabel kiri (left table) dan data yang memiliki pasangan dari tabel kanan (right table).
right join => menampilkan semua data dari tabel kanan dan data yang memiliki pasangan dari tabel kiri.

key table
primary key => kunci utama => sebagai identitas utama dari setiap record dalam tabel tersebut.
foreign key => kunci cadangan => untuk membuat relasi antar tabel